O programa funciona da seguinte forma: 

O arquivo "quintupla.txt" contém a quintupla do autômato. Na primeira linha deve-se colocar os estados 
do autômato. Na segunda linha deve conter o alfabeto utilizado. Da terceira linha até a antepenúltima
linha conten as regras do estado. Na penultima linha é colocado o estado inicial e na ultima contén
os estados finais do autômato.

Todos os elementos deste arquivo deve ser separado por virgulas.
As regras do autômato devem estar alocadas de forma que fique apenas uma por linha.

O arquivo "palavras.txt" contem as palavras a serem testadas, cada palavra deve ficar em uma linha 
e as palavras devem ser dispostas de forma sequencial. Exemplo: 0010101.

O arquivo "saida.txt" fornece as respostas do autômato, aprovando ou rejeitando uma determinada
palavra.
